- Vérifier (et terminer ?) les envois de  mails automatiques
- Définir le comportement en cas de modification du fichier des cycles (actuellement cela ne modifie pas les dates des séances des accompagnement déjà créés).
- Du beau CSS pour les boutons ?
- Revoir la présentation dans la page d'administration  ?
- relecture générale pour vérification
- Trancher la question : un élève peut-il avoir deux inscriptions pour le même cycle ?
- Les utilisateurs inactifs doivent-ils pouvoir se connecter ?

Pour une V2:
- Ecrire un système de notification et requêtes uniformisé en javascript
- Fournir une page d'options pour l'administrateur permettant de personnaliser les envois de mails (texte messages/frequence)